Друзья, привет. В этом видео я покажу,
как с помощью искусственного интеллекта
можно с нуля создавать полностью
работающие сайты, красивые,
функциональные, удобные, буквально за
минуты или часы. История в том, что моя
жена фотограф, и она попросила меня
создать ей красивый сайт, чтобы
привлекать клиентов и продавать свои
услуги. Давайте покажу, какой сайт мы
хотим делать. У меня есть библиотека её
фотографий. Вот они тут такие классные,
разнообразные. Всего их несколько
десятков здесь специально отобранных для
сайта. И на мой взгляд, самый лучший
способ сделать сайт для фотографа, самый
лучший сайт для фотографа, там где мы
просто показываем товар лицом, делаем
максимальные упорные фотографии и тем
посетителям, которых интересует такой
стиль, даём очевидный способ связаться.
И это можно сделать примерно вот так.
Допустим, это будет наша страничка. Я
вообще ни разу не дизайнер, поэтому я
пытаюсь это всё сделать на Абум, но я
думаю, должно получиться хорошо. У нас
на странице будет наверху какой-нибудь
логотип, например, Мария Чевская.
Давайте его сделаем, конечно же,
покрупнее. Напишем, что Мария Чевская у
нас фотограф.
trade and edit
real
фотограпер.
Вот как-то так. Такой у нас будет
подзаголовок. И чтобы связаться,
мы сможем указать несколько иконок. У
нас будет, во-первых, ссылка на
Instagram. Давайте как-нибудь вот так её
пометим, потому что у меня сходу нет
иконки. И будет иконка email где-то вот,
например, вот здесь. Это у нас будет
такая верхняя навигационная панель. А
дальше мы просто покажем фотографии. Я
вот сейчас их скопирую, сюда вставлю.
И фотографии мы можем показать. Есть
такая такой дизайн-приёма, называется
Mason Regreet. Вы наверняка его видели в
том же, например, Пентересте. Штука в
том, что коллекция картинок показывается
в столбик, например, в несколько
колонок. И картинки идут не единой
сеткой, когда у них у всех высота и
ширина одинаковые, а высота у них может
отличаться. То есть мы их делаем все
одинаковой ширины, как-то вот так.
Ну, примерно одинаковые, да? И дальше
какие-то фотографии уходят. выше,
какие-то
ниже.
И дальше получается вот такая вот
мозаика.
Давайте сделаем фрейм пошире. Вот как-то
вот так. Это сдвинем вот сюда.
Эти фотографии
уйдут вот сюда.
Ну, вы понимаете идею, да?
Так, это сделается вот так.
Ну, как-то так. И будет такой скрол. И
вы просто заходите на сайт, видите
фотографии. Тут, наверное, при наведении
мы сделаем какой-нибудь эффект типа
лёгкого зума.
И всё. И дальше, если кому-то захочется
списаться с Машей, то он может либо
через Instagram это сделать, либо
написать ail. Ну, наверное, такой
финальный элемент. Мы повторим. Ой, наши
заголовки.
Ещё раз, чтобы в подвале можно сделать
было ещё раз. Наверное, мы как-то
по-другому их оформим. Не знаю, может
быть, по центру выровним или ещё как-то.
То есть вот идея сайта.
Оп, оп, оп.